एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 14=
(सम्राट घोटाले में फंस गए!
लिंग युन का उत्थान!)
तुम दुष्ट!
आइए देखें कि इस बार आप कहां तक ​​दौड़ सकते हैं।
अभिवादन,
कंसोर्ट वान
और उपपत्नी झाओ.
महामहिम आप स्वस्थ रहें।
लिंग युन,
मैं सचमुच आपके साहस की प्रशंसा करता हूं।
पूरे हरम में,
विचार और कार्य में आपसे अधिक साहसी कोई नहीं है ।
महारानी,
मैं तो केवल एक सेवक हूँ
अपने मूल कर्तव्यों को पूरा करना।
महामहिम जिस साहस की बात करते हैं
यह मेरी विनम्र योग्यता से परे है।
नाटक करना बंद करो, दुष्ट!
आपने क्या जगह चुनी है.
इस बरसात की रात में,
यह बोटहाउस पूरी तरह से निजी है।
यह स्थान आदर्श है
आपकी गुप्त बैठकों के लिए
और अवैध संबंध।
हमने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ा है।
देखते हैं आप इसका खंडन करते हैं या नहीं।
क्या आप इस कृत्य में पकड़े गए?
आपने ग़लतफ़हमी जताई है।
मैं नहीं हूँ
किसी से गुप्त रूप से मिलना।
क्या अब भी झूठ बोल रहे हो?
शुन शी,
उन बिस्तर के पर्दे खोलो.
मैं देखना चाहता हुँ
कौन सा नीच सेवक
उसका व्यभिचारी है?
समझा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं हूँ
जिस 'व्यभिचारी' की आप बात कर रहे हैं।
महाराज?
(मेरा भाई कहाँ है?)
इस बरसात की रात में,
आप दोनों कितने मेहनती हैं
मेरे चक्कर को पकड़ने के लिए यहाँ भागना।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
कुछ गलती अवश्य हुई है।
गलती?
ऐसा लगता है कि आप मुझे अपमानित करना चाहते थे।
महामहिम,
किसी भी हद तक साहस
मुझे सवाल करने की हिम्मत दो
नौकरानी के साथ सहवास करने का आपका विकल्प।
मैं सचमुच नहीं जानता था
यह आपका महाराज था।
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
इस हरम में,
क्या ऐसा कुछ है जिसमें
आप झाओ भाई-बहन हस्तक्षेप नहीं करेंगे?
कृपया अपना क्रोध शांत करें।
मैं अपनी गलती स्वीकार करता हूं.
मैं आपकी दया की प्रार्थना करता हूं।
मेरा आदेश सुनो:
आज से,
लिंग युन एक कुलीन महिला है।
वह योंगशीउ पैलेस ले जाती है।
मैं यह आदेश प्राप्त करता हूं।
धन्यवाद, महाराज।
अब से, मैं
महल के नियमों का सख्ती से पालन करें
और पूरे मन से महाराज की सेवा करें।
उपपत्नी झाओ ने मेरे अधिकार का उल्लंघन किया है।
उसे पदावनत कर दिया गया है
नोबल लेडी को.
वह झोंगनिंग पैलेस में प्रतिबिंबित होगी
सभी के लिए एक चेतावनी के रूप में।
मैं
आदेश को स्वीकार करें।
(तुम नीच!)
(आपने मुझे फिर से फंसा दिया!)
अभिवादन,
महाराज!
झाओ वानसोंग,
क्या आप अपराध स्वीकार करते हैं?
महामहिम,
मैं भयभीत हूं
परन्तु मेरे अपराध को नहीं जानते।
वू लिनफू,
उसे बताओ.
हां, महाराज.
आज रात, चौदह ब्यूरो
ताइपिंग गेट के रात्रि रक्षक सुहेबरू को पकड़ लिया गया ,
और शुन शी,
चेंग्शी पैलेस के मुख्य नपुंसक,
सहयोग
जानकारी साझा करने के लिए.
पूछताछ की जा रही है,
सुहेबरू ने कबूल किया
कि अपने गश्ती कर्तव्यों के दौरान,
वह नियमित रूप से संदेश भेजते थे
जनरल झाओ के बीच
और चेंग्शी और झोंगनिंग दोनों महलों के विश्वासपात्र ।
न्यायालय के अधिकारियों को
हरम की पत्नियों के साथ सांठगांठ करने से मना किया गया है।
एक उच्च पदस्थ अधिकारी के रूप में
आपकी बहनें हरम की पत्नियां हैं,
आपने महल के नियमों का उल्लंघन किया है
जानबूझकर!
क्या आप षड्यंत्र कर रहे हैं?
राज्य के खिलाफ?
तुमने कहा था कि तुम्हें नहीं पता
आपका अपराध?
महामहिम,
मैं निर्दोष हूं।
हमारा पत्राचार
इसमें केवल पारस्परिक अभिवादन शामिल था।
कोई षड्यंत्र नहीं था.
कृपया स्पष्ट रूप से देखें.
मैंने गलती की है,
लेकिन मैं केवल
शाही हरम में अपनी बहनों के बारे में चिंतित
अपने परिवारों को याद कर रहे हैं।
इसलिए मैं कभी-कभी
मज़ेदार घरेलू किस्से साझा करती थी
अपनी घर की याद को कम करने के लिए।
मैं
हरम में कभी भी बाधा डालने की साजिश नहीं करूंगा
राज्य के मामले.
कृपया स्पष्ट रूप से देखें.
अगर यह सच होता,
क्या आपको इतना गुप्त रहने की आवश्यकता होगी?
झाओ वानसोंग, आपने उल्लंघन किया
महल के नियम
शासन को बाधित करने का प्रयास करना।
आपकी सैन्य योग्यता को देखते हुए,
मैं तुम्हारे प्रति नरमी बरतूंगा.
कबीले की अदालत में जाओ
80 स्ट्राइक प्राप्त करने के लिए।
और एक साल तक कोई वेतन नहीं
दूसरों के लिए चेतावनी के रूप में।
कंसोर्ट वान ने महल के नियमों की अनदेखी की
और लापरवाही से काम किया.
उसे सज़ा सुनाई गई है
चेंग्शी पैलेस में नजरबंद
प्रतिबिंब के लिए.
एक और ग़लती
इससे कोई नरमी नहीं बरती जाएगी।
- मैं...
- हुक्मनामा स्वीकार करें।
- अलविदा.
तुम सचमुच चालाक हो.
जिस दिन से
आपने चेंग्शी पैलेस में प्रवेश किया है,
हर एक घटना
आपकी योजना का हिस्सा रही है, है ना?
बस रुको।
आप अपना प्रभुत्व बनाये रख सकते हैं।
यदि कभी तुम पैरों तले कुचले जाओ,
आप मौका खो देंगे
इतना अहंकारपूर्ण व्यवहार करना।
लिंग युन,
बेहतर होगा कि आप अपने दयनीय जीवन पर नजर रखें।
तुम मुझे कभी भी रौंद नहीं पाओगे.
मैं बहुत देखना चाहूँगा
चाहे मैं तुम्हें रौंद सकूं।
लेडी लिंग युन,
कंसोर्ट वान के प्रति असभ्य मत बनो।
जनरल झाओ,
मुझसे बात करने से पहले,
आपको पहले मुझसे बात करनी चाहिए
नोबल लेडी युन के रूप में।
महामहिम को व्यभिचारी की तरह पकड़ा गया
लिंग युन के साथ.
क्रोधित,
महामहिम
लिंग युन को एक कुलीन महिला बनाया।
लिंग युन
मुझे निराश नहीं किया है.
उसने अदालत और हरम दोनों को उलट
-पुलट कर दिया है।
महारानी,
क्या आपने पहले से अनुमान लगाया था
कि लिंग युन
क्या वह पत्नी वान
और उपपत्नी झाओ को संभाल सकता है?
हरम की दैनिक नीरसता
उसकी योजनाएँ काफी प्रभावशाली हैं।
न केवल महामहिम उसे पसंद करते हैं,
लेकिन मैं भी उसका काफी आनंद लेता हूं।
इस बार न केवल
झाओ बहनें गिरी हैं,
लेकिन जनरल झाओ भी
80 हमले प्राप्त हुए।
लिंग युन
यह सचमुच कुछ खास है।
एक ब्लेड के रूप में, लिंग युन को
अभी तेज किया गया है।
असली नाटक तो अभी बाकी है।
आपकी इच्छा पूरी हो गई.
अब से,
तुम महल की उपपत्नी हो।
एक मात्र कुलीन महिला
यह तो बस शुरुआत है.
जो मैं चाहता हूं
यह एक से नीचे लेकिन अन्य सभी से ऊपर की स्थिति है ।
इस शाही हरम में,
अपनी धार पूरी तरह से न दिखाएं.
और अधिक आँखें तुम्हें देखेंगी
अब से.
तुम्हें विवेकशील होना चाहिए,
अब आवेग में आकर कार्य नहीं करना चाहिए।
जीवन का अर्थ है
अप्रतिबंधित स्वतंत्रता के साथ जीना।
मैंने हमेशा अपने दिल की सुनी है
और फिर भी जीवित रहूँगा, है न?
आप बस भाग्यशाली हैं.
महामहिम अज्ञेय हैं।
क्या आपको लगता है कि आपकी योजना
झाओ बहनों का इस्तेमाल करके
महामहिम को 'पकड़वाने' का आरोप
क्या इससे उसका संदेह नहीं जगा?
महामहिम बस
इस अवसर का लाभ उठाया
जनरल झाओ
और झाओ बहनों को अनुशासित करने के लिए
और तुम्हारी सज़ा स्थगित कर दी।
महामहिम के हृदय में संदेह का बीज
समय के साथ बढ़ेगा,
जड़ पकड़ना और अंकुरित होना।
यह किसी भी क्षण आपकी जान ले सकता है।
आपकी सलाह के लिए धन्यवाद।
अब मेरे लिए वापस लौटना संभव नहीं है।
मुझे अपने माता-पिता का बदला लेना होगा।
अपनी स्वतंत्रता का बलिदान देकर,
अब मैं महामहिम की स्त्री हूं।
मेरे नाथ,
क्या आप अब भी मेरी सहायता करेंगे?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
क्या यह एक ऐसा उपकरण है, जिससे इच्छानुसार बुलाया और बर्खास्त किया जा सकता है?
मैं तुम्हें अपना सबसे करीबी दोस्त मानता हूं।
अगर मैं मित्र से अधिक कुछ बनना चाहूं तो क्या होगा?
हमारे वर्तमान स्टेशनों को देखते हुए,
क्या हमारे पास कोई और विकल्प है?
???पुष्प बर्फ के माध्यम से कोमल स्पर्श???
मैं आपकी महारानी की कामना करता हूँ
आगे एक सुगम यात्रा
और सभी प्रयासों में सफलता मिलेगी।
???एक क्षण का उदास विचार???
अपनी दयालुता के लिए धन्यवाद।
???प्रत्येक टुकड़ा एक प्रतिज्ञा बन जाता है???
(योंगशीउ पैलेस)
नमस्कार, महामहिम!
महामहिम ने आपको
दुर्लभ खजाने उपहार स्वरूप दिये हैं।
मैं बधाई देने आया हूं।
स्थानांतरण पर बधाई
योंगशीउ पैलेस में।
- बधाई हो
बधाई,
- महामहिम.
उठना,
आप सभी।
वह नौकरानी फू जियांग है
आपने विशेष रूप से अनुरोध किया था।
वह अब से आपकी सेवा करेगी।
नमस्कार, महामहिम!
उठना।
करीब आएं।
ये दासियाँ और हिजड़े रहेंगे
योंगशीउ पैलेस में।
(फू जियांग)
महारानी की लगन से सेवा करो
बिना किसी उपेक्षा के.
उल्लंघनकर्ताओं को सामना करना पड़ेगा
महल अनुशासन.
- समझ गया।
- हम उनकी महारानी की अच्छी तरह से सेवा करेंगे।
महामहिम,
मैं विदा लूंगा.
शाही हरम में जीवित रहना
यह एक दैनिक संघर्ष है।
अब वह
मैं योंगशीउ पैलेस की अध्यक्षता करता हूं,
अनगिनत आँखें हमारी हर हरकत पर नज़र रखती हैं,
हम लड़खड़ाने के लिए उत्सुक हैं।
लेकिन जब तक मैं रहूँगा
योंगशीउ पैलेस में,
तुम्हें सुरक्षा मिलेगी.
यहाँ
आपको इन दीवारों के भीतर अभयारण्य मिलेगा ।
इसके बाद,
मैं आपसे अनुरोध करता हूँ कि आप मेरे साथ जुड़ें
योंगशियु पैलेस की गरिमा को बनाए रखने में।
आपसी सहयोग से,
हमारे भाग्य आपस में जुड़े हुए हैं।
- हम आपकी महारानी को धन्यवाद देते हैं।
- आपके सेवक करेंगे
- हमेशा वफादार बने रहो।
महामहिम हमें सम्मान देती हैं।
हम उसके विश्वास के योग्य सिद्ध होंगे।
अब सब उठो।
अपने कर्तव्यों का पालन करें।
समझा।